{{NoteTA
|1=zh-hans:奇幻魔法Melody;zh-hant:奇幻魔法Melody;zh-tw:我愛美樂蒂;zh-hk:奇幻魔法Melody;zh-mo:奇幻魔法Melody;
|2=zh-hans:My Melody;zh-hant:My Melody;zh-tw:美樂蒂;zh-hk:My Melody;zh-mo:My Melody;
|3=zh-hans:Melody;zh-hant:Melody;zh-tw:美樂蒂;zh-hk:Melody;zh-mo:Melody;
|4=zh-hans:可罗米;zh-hant:可羅米;zh-tw:酷洛米;zh-hk:可羅米;zh-mo:可羅米;
|5=zh-cn:兔仔耳朵幪面侠;zh-hk:兔仔耳朵幪面俠;zh-tw:兔耳假面;
}}
{{Variant-cntwhk}}
{{Infobox animanga/Headerofja
|標題     = 奇幻魔法Melody：轉轉旋律魔法牌
|圖像     = 
|尺寸     = 
|說明     = 
|日文名稱 = おねがいマイメロディ 〜くるくるシャッフル!〜
|英文名稱 = Onegai My Melody ~Kuru Kuru Shuffle!~
|類型     = [[喜劇|喜劇]]、[[戀愛|戀愛]]、[[魔法少女|魔法少女]]
}}
{{Infobox animanga/TVAnime
|原作     = 原案：[[三麗鷗|三麗鷗]]、福嶋一芳
|導演     = [[森脇真琴|森脇真琴]]
|劇本統籌 = [[山田隆司|山田隆司]]
|人物設定 = 宮川知子
|音樂     = [[渡部チェル|渡部チェル]]
|動畫製作 = [[STUDIO_COMET|STUDIO COMET]]
|製作     = [[大阪電視台|大阪電視台]]、[[讀賣廣告社|讀賣廣告社]]<br />[[制作委员会方式|My Melody製作委員會]]
|放送局   = {{flagicon|Japan}} [[大阪電視台|大阪電視台]]、[[東京電視網|東京電視網]]、[[Animax|Animax]]<br>{{flagicon|Hong Kong}} [[無綫兒童台|無綫兒童台]]、[[翡翠台|翡翠台]]<br />{{flagicon|Taiwan}} [[卡通頻道|卡通頻道]]
|播放開始 = 2006年4月2日
|播放結束 = 2007年3月25日
|話數     = 全52話
}}
{{Infobox animanga/Footerofja}}

《'''奇幻魔法Melody：轉轉旋律魔法牌'''》（日文原名：{{lang|ja|おねがいマイメロディ 〜くるくるシャッフル!〜}}）為《[[奇幻魔法Melody|奇幻魔法Melody]]》系列動畫第二輯，故事延續上一輯，主要舞台為人類世界——夢之丘這個虛構市鎮，人類主角為夢野歌。續作為《[[奇幻魔法Melody：輕鬆舒暢♪|奇幻魔法Melody：輕鬆舒暢♪]]》。

== 故事內容 ==
美樂蒂成功拯救世界後，便回到馬里蘭樂園生活，酷洛米及巴庫則再關進反省室。不久，酷洛米及巴庫再次成功偷走旋律鑰匙和旋律撥片後逃獄，到了人類世界，因此美樂蒂再次帶著國王賜予的旋律指揮棒、旋律化妝盒、旋律糖果和旋律寶箱，到人類世界阻止酷洛米的惡行。

美樂蒂再次寄住在夢野歌的家，得到夢野歌及「兔耳假面」（柊惠一因先前幫助黑暗力量，令世界差點被毀滅給馬里蘭樂園處罰，受「兔耳之刑」而變成）的幫助，一起收集粉紅色音符；酷洛米和巴庫在柊惠一的弟弟柊潤協助下，收集黑色音符。當其中一方集齊八個音符後，便可以達成一個願望，而另一方先前收集的音符也同時取消須重新收集。於是，美樂蒂和酷洛米又展開新一輪音符爭奪戰。

== 登場人物 ==
{{main|奇幻魔法Melody角色列表}}

== 主題曲 ==
;片頭曲「コイ♥クル」
:主唱：[[黑木マリナ|黑木マリナ]] / 作詞：山田ひろし / 作曲、編曲：渡部チェル
;片尾曲
:; 「哈雷☆天空（{{lang|ja|ハレ☆ソラ}}）」前期（第1話〜第27話）
:: 主唱：在任何My Melody（板倉さき、福田舞、石川梓文、岡田真菜実） 
:; 「kuru kuru kuru」（第28話）
:: 主唱：My Melody（[[佐久間玲|佐久間玲]]） / 作詞：ビーンズ豆田 / 作曲、編曲：小西真理
:; 「おれはウサミミ仮面」（第29話）
:: 主唱：兔耳假面（[[置鮎龍太郎|置鮎龍太郎]]）
:; 「夢想！夢想！夢想！（{{lang|ja|ドリーム!ドリーム!ドリーム!}}）」（第30話）
:: 主唱：夢野歌與夢防衛少女隊
:; 「可羅米的夢（{{lang|ja|ロミーの夢}}）」（第31話）
:: 主唱：クロミ（[[竹內順子|竹內順子]]） / 作詞：山田ひろし / 作曲、編曲：渡部チェル
:; 「手をつなごう」後期（第32話〜第52話）
:: 主唱：My Melody和馬利蘭樂園的同伴（Melody、可羅米、小綿羊皮亞諾、巴庫） / 作詞：山田ひろし / 作曲、編曲：渡部チェル

== 各話列表 ==
{| class="wikitable" style="font-size:small; margin:0px auto; text-align:center;" 
|-
!話數!!日文標題!!中文標題!!劇本!!分鏡!!演出!!作畫監督!!收錄DVD
|-
|第1話||{{lang|ja|マイメロに会えたらイイナ!}}||要是能夠再見到Melody就好了！||rowspan="2"|[[山田隆司|山田隆司]]||colspan="2" style="text-align:center"|[[廣川集一|廣川集一]]||松本勝次||rowspan="4"|MELODY.1
|-
|第2話||{{lang|ja|アニキに勝てたらイイナ!}}||要是能夠贏過哥哥就好了||井上修||麦野アイス||武内啓
|-
|第3話||{{lang|ja|オンプがいっぱいとれたらイイナ!}}||要是能夠得到一堆音符就好了||[[江夏由結|江夏由結]]||colspan="2" style="text-align:center"|江島泰男||宮崎曹
|-
|第4話||{{lang|ja|イケメンになったらイイナ!}}||要是能夠變成帥哥就好了||[[平野靖士|平野靖士]]||熱海血朗||[[青山弘|河合夢男]]||梶浦紳一郎<br />田中保
|-
|第5話||{{lang|ja|仲間が見つかったらイイナ!}}||要是能夠找到夥伴就好了||山田隆司||[[高柳哲司|高柳哲司]]||矢花馨||古池敏也||rowspan="4"|MELODY.2
|-
|第6話||{{lang|ja|拍手をもらえたらイイナ!}}||要是能夠得到掌聲就好了||江夏由結||井上修||いとがしんたろー||稲田真樹
|-
|第7話||{{lang|ja|クロミの日になったらイイナ!}}||要是能夠變成可羅米日就好了||山田隆司||colspan="2" style="text-align:center"|渡辺健一郎||岡村正弘
|-
|第8話||{{lang|ja|タコヤキが食べれたらエエな!}}||要是能夠吃到章魚燒就好了||平野靖士||colspan="2" style="text-align:center"|麦野アイス||武内啓
|-
|第9話||{{lang|ja|スキって言えたらよろしおすナ!}}||要是能夠說出喜歡就好了||江夏由結||colspan="2" style="text-align:center"|江島泰男||宮崎曹||rowspan="4"|MELODY.3
|-
|第10話||{{lang|ja|サッカーできたらイイナ!}}||要是能夠踢足球就好了||[[前川淳_(脚本家)|前川淳]]||高柳哲司||廣川集一||松本勝次
|-
|第11話||{{lang|ja|潤になれたらイイナ!}}||要是能夠像小潤那樣就好了||山田隆司||井上修||秋田谷典昭||古池敏也
|-
|第12話||{{lang|ja|かまってくれたらイイナ!}}||要是能夠多關心我一點就好了||平野靖士||[[政木伸一|政木伸一]]||山田一夫||梶浦紳一郎
|-
|第13話||{{lang|ja|気づいてくれたらイイナ!}}||要是能夠早點發現就好了||前川淳||colspan="2" style="text-align:center"|岡村正弘||稲田真樹||rowspan="4"|MELODY.4
|-
|第14話||{{lang|ja|お行儀よくなったらイイナ!}}||要是能夠再多懂一點禮儀就好了||江夏由結||colspan="2" style="text-align:center"|麦野アイス||武内啓<br />仲田美歩
|-
|第15話||{{lang|ja|活躍できたらイイナ!}}||要是能夠有更受歡迎就好了||前川淳||高柳哲司||[[四辻たかお|四辻たかお]]||渡辺章
|-
|第16話||{{lang|ja|初恋が実ったらイイナ!}}||要是初戀能夠有結果就好了||山田隆司||井上修||秋田谷典昭||古池敏也
|-
|第17話||{{lang|ja|マリーランドになったらイイナ!}}||要是能夠變成馬利蘭樂園就好了||平野靖士||colspan="2" style="text-align:center"|渡辺健一郎||松本勝次||rowspan="4"|MELODY.5
|-
|第18話||{{lang|ja|マイメロが帰ってきたらイイナ!}}||要是Melody能夠回來就好了||[[岸間信明|岸間信明]]||尼野浩正||石田ひろし||梶浦紳一郎
|-
|第19話||{{lang|ja|のんびり出来たらイイナ!}}||要是能夠悠閒一點就好了||山田隆司||colspan="2" style="text-align:center"|岡村正弘||稲田真樹
|-
|第20話||{{lang|ja|泳げたらイイナ!}}||要是能夠學會游泳就好了||前川淳||高柳哲司||四辻たかお||渡辺章
|-
|第21話||{{lang|ja|バイオリンがきけたらイイナ!}}||要是能夠聽到小提琴聲就好了||江夏由結||政木伸一||廣川集一||小野陽子<br />岡村正弘||rowspan="4"|MELODY.6
|-
|第22話||{{lang|ja|ウサミミだったらイイナ!}}||要是能夠成為兔耳假面就好了||[[大場小ゆり|大場小ゆり]]||井上修||池畠博史||古池敏也
|-
|第23話||{{lang|ja|タクトがとれたらイイのダー!}}||要是能夠得到指揮棒就好了||平野靖士||尼野浩正||室谷靖||松本勝次
|-
|第24話||{{lang|ja|おでんが売れたらイイナ!}}||要是關東煮能夠大賣就好了||山田隆司||colspan="2" style="text-align:center"|渡辺健一郎||稲田真樹
|-
|第25話||{{lang|ja|ギャフンて言ったらイイナ!}}||要是能夠讓他說不出話來就好了||前川淳||高柳哲司||平井義通||梶浦紳一郎<br />仲田美歩||rowspan="4"|MELODY.7
|-
|第26話||{{lang|ja|委員長になれたらイイナ!}}||要是能夠成為班長就好了||岸間信明||尼野浩正||岡崎幸男||劉錫熙
|-
|第27話||{{lang|ja|ハッキリしてくれたらイイナ!}}||要是能夠說清楚就好了||江夏由結||高柳哲司||岡村正弘||本田辰雄
|-
|第28話||{{lang|ja|ギターが上手くなったらイイナ!}}||要是結他能夠彈得很好就好了||山田隆司||井上修||丸山由太||古池敏也
|-
|第29話||{{lang|ja|パティシエになれたらイイナ!}}||要是能夠變成點心師傅就好了||大場小ゆり||尼野浩正||渡辺健一郎||松本勝次||rowspan="4"|MELODY.8
|-
|第30話||{{lang|ja|ピンクの森に行けたらイイナ!}}||要是能夠去粉紅森林就好了||岸間信明||政木伸一||[[又野弘道|又野弘道]]||稲田真樹
|-
|第31話||{{lang|ja|もう一度踊れたらイイナ!}}||要是能夠再跳一次就好了||平野靖士<br />山田隆司||colspan="2" style="text-align:center"|[[大久保政雄|大久保政雄]]||[[野田康行|野田康行]]
|-
|第32話||{{lang|ja|カッコ良くなれたらイイぞな!}}||要是能夠變成帥哥就好了||山田隆司||高柳哲司||岡崎幸男||阿部千秋
|-
|第33話||{{lang|ja|元気になったらイイナ!}}||要是能夠變得有精神就好了||前川淳||colspan="2" style="text-align:center"|岡村正弘||梶浦紳一郎<br />仲田美歩||rowspan="4"|MELODY.9
|-
|第34話||{{lang|ja|あの頃に戻れたらイイナ!}}||要是能夠回到那時候就好了||江夏由結||井上修||池畠博史||古池敏也
|-
|第35話||{{lang|ja|手をつなげたらイイナ!}}||要是能夠手牽手就好了||大場小ゆり||尼野浩正||平井義通||松本勝次
|-
|第36話||{{lang|ja|家族になれたらイイナ!}}||要是能夠成為一家人就好了||岸間信明||colspan="2" style="text-align:center"|渡辺健一郎||稲田真樹<br />[[金沢比呂司|金沢比呂司]]
|-
|第37話||{{lang|ja|ダーリンって呼ばれたらイイナ!}}||要是能夠被叫一聲達令就好了||山田隆司||[[金崎貴臣|金﨑貴臣]]||高林久弥||宮川知子<br />仲田美歩||rowspan="4"|MELODY.10
|-
|第38話||{{lang|ja|赤ずきんになれたらイイナ!}}||要是能夠變成小紅帽就好了||前川淳||高柳哲司||熨斗谷充孝||阿部千秋
|-
|第39話||{{lang|ja|声がとどいたらイイナ!}}||要是聲音能夠傳達到就好了||[[森脇真琴|森脇真琴]]||colspan="2" style="text-align:center"|政木伸一||仲田美歩<br />稲田真樹<br />梶浦紳一郎
|-
|第40話||{{lang|ja|初笑いできたらイイナ!}}||要是能夠笑一個就好了||大場小ゆり||井上修||新田健治||古池敏也
|-
|第41話||{{lang|ja|ゴールできたらイイナ!}}||要是能夠到達終點就好了||江夏由結||尼野浩正||岡村正弘||松本勝次||rowspan="4"|MELODY.11
|-
|第42話||{{lang|ja|ホンキがとどけばイイナ!}}||要是真心能夠傳達到就好了||前川淳||金﨑貴臣||池畠博史||小野陽子<br />稲田真樹
|-
|第43話||{{lang|ja|OKだったらイイナ!}}||要是能夠說聲OK就好了||山田隆司||大久保政雄||山田一夫||野田康行
|-
|第44話||{{lang|ja|出てきてくれたらイイナ!}}||要是能夠走出房門就好了||大場小ゆり||高柳哲司||熨斗谷充孝||阿部千秋
|-
|第45話||{{lang|ja|チュウできたらイイナ!}}||要是能夠親吻就好了||江夏由結||colspan="2" style="text-align:center"|[[山口頼房|みなみはるか]]||梶浦紳一郎<br />Kim Hae Sook<br />稲田真樹<br />宮川知子||rowspan="4"|MELODY.12
|-
|第46話||{{lang|ja|チョコをもらえたらイイナ!}}||要是能夠收到巧克力就好了||岸間信明||井上修||[[福本潔|福本潔]]||古池敏也
|-
|第47話||{{lang|ja|元にもどったらイイナ!}}||要是能夠回復原來的你就好了||山田隆司||尼野浩正||池畠博史||松本勝次
|-
|第48話||{{lang|ja|正体がわかったらイイナ!}}||要是能夠知道真實身分就好了||前川淳||金﨑貴臣||岡村正弘||稲田真樹<br />小野陽子<br />仲田美歩
|-
|第49話||{{lang|ja|ありがとうって言えたらイイナ!}}||要是能夠說出謝謝就好了||江夏由結||大久保政雄||みなみはるか||野田康行||rowspan="4"|MELODY.13
|-
|第50話||{{lang|ja|潤を救えたらイイナ!}}||要是能夠解救小潤就好了||大場小ゆり||井上修||熨斗谷充孝||阿部千秋<br />宮川知子
|-
|第51話||{{lang|ja|メロディがとどいたらイイナ!}}||要是旋律能夠傳達到就好了||rowspan="2"|山田隆司||colspan="2" style="text-align:center"|渡辺健一郎||梶浦紳一郎<br />仲田美歩<br />宮川知子
|-
|第52話||{{lang|ja|夢がかなったらイイナ!}}||要是夢想能夠實現就好了||colspan="2" style="text-align:center"|政木伸一||稲田真樹<br />宮川知子<br />仲田美歩
|}

== 漫畫 ==
各1話的[[漫畫選集|漫畫選集]]，第1卷收錄了5話。而第2卷則收錄了4話。作者[[うえだ美貴|うえだ美貴]]、[[小野敏洋|小野敏洋]]、[[やました売|やました売]]、[[島津蓮|島津蓮]]、[[大橋よしひこ|大橋よしひこ]]、[[富士山みえる|富士山みえる]]。

* 第1卷 2006年6月發售 ISBN 978-4-7897-2908-6
* 第2卷 2006年11月發售 ISBN 978-4-7897-2973-4

== 外部連結 ==
* {{ja}}[http://www.tv-osaka.co.jp/mymelo_kurukuru/index.html 大阪電視台「奇幻魔法Melody：轉轉旋律魔法牌」]
* {{ja}}[https://web.archive.org/web/20130303020909/http://www.php.co.jp/smash/books/2013/02/post-29.php 奇幻魔法Melody：轉轉旋律魔法牌] - 粉碎文庫 PHP研究所

{{STUDIO COMET}}
[[分類:搞笑動畫|分類:搞笑動畫]]
[[分類:奇幻動畫|分類:奇幻動畫]]
[[分類:2006年東京電視網動畫|分類:2006年東京電視網動畫]]
[[分類:以兔子為主角的故事|分類:以兔子為主角的故事]]
[[分類:中學背景動畫|分類:中學背景動畫]]
[[分類:無綫電視外購動畫|分類:無綫電視外購動畫]]
[[分類:三麗鷗|分類:三麗鷗]]
[[Category:STUDIO_COMET|Category:STUDIO COMET]]